---
title: О ратификации Протокола о внесении изменений и дополнений в Соглашение об определении таможенной стоимости товаров, перемещаемых через таможенную границу Таможенного союза, от 25 января 2008 года
identifier: 288-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 02.11.2013 № 288-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2013-11-02
last_amended: 2013-11-02
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 03.11.2013, № 0001201311030026
- '"Российская газета" от 06.11.2013'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, № 44, ст. 5627
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=888cd809558d87c29caf77bd866c753ba0540003eb86f0259b28a0a7e54b949a
retrieved: 2026-10-12
---

# О ратификации Протокола о внесении изменений и дополнений в Соглашение об определении таможенной стоимости товаров, перемещаемых через таможенную границу Таможенного союза, от 25 января 2008 года (Федеральный закон от 02.11.2013 № 288-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О ратификации Протокола о внесении изменений и дополнений в Соглашение об определении таможенной стоимости товаров, перемещаемых через таможенную границу Таможенного союза, от 25 января 2008 года**

Принят Государственной Думой 18 октября 2013 года

Одобрен Советом Федерации 30 октября 2013 года

Ратифицировать Протокол о внесении изменений и дополнений в Соглашение об определении таможенной стоимости товаров, перемещаемых через таможенную границу Таможенного союза, от 25 января 2008 года, подписанный в городе Санкт-Петербурге 23 апреля 2012 года.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

2 ноября 2013 года

№ 288-ФЗ
